Faiza necesitará convertirse
en una asesora confiable de sus clientes.
Para eso, necesitará entender
el entorno del mercado
y su función como gerente de territorio,
y brindar servicio al cliente,
dar soluciones
y ejecución en todos los mercados minoristas,
tanto de mascotas como de veterinarios.
Faiza necesitará desarrollar
un entendimiento completo
del panorama competitivo,
además de estar atenta a los clientes
y a los mercados minoristas.
Y necesitará aprovechar los análisis
y la información del negocio
para tener conversaciones basadas en hechos.
Esto genera un aumento de credibilidad
y confianza entre los clientes.
Matt también recomienda
que Faiza demuestre su experiencia
mediante el uso de cuestionamiento,
escucha, respuestas,
manejo de objeciones y resumiendo.
Hablaremos de estas técnicas
en cursos posteriores.